तेरी बहन का दूध 70 रुपए किलो बेच दू😆😆
तेरी बहन की चूची को लाल किले में टांग दू😆
तेरी मा की चू!! त में अपना चूहा घु सा दू😆🤣
तेरी माँ को मरते दम तक चो!!दुँगा 😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में अपना लं!! ड चिपका दूंगा 😆
तेरी बहन को सेक्सी माल बोलूं 😆
तेरी बहन की चूची दबा दूँ 😆
तेरी बहन को जानू बोलूं 😆
तेरी बहन के साथ सेक्सी बातें करूँ 😆
तेरी छोटी बहन को फसा लूँ 😆
तेरी मम्मी को अपनी पत्नी बना लूँ 😆
तेरी बहन को मार दूँ 😆
तेरी बहन का व्याह अपने साथ करूँ 😆
तेरी माँ लौ!! ड़ी 😆
तेरी माँ गवार 😆
तेरी बहन लं!! ड 😆
तेरी माँ के मुंह में थप्पड़ मा रूं 😂🤣
तेरी माँ के दांत तोड़ दूँ 😆
तेरी माँ की झांटे नोचू😆
तेरी माँ को जला दू 😆
तेरी माँ का रेप करूँ 😆
तेरी बहन को किडनैप करूँ 😆
तेरी दीदी के साथ सेक्स चैट करूँ 😆
तेरी बहन का भो!! सड़ा वायरल कर दू 😆
तेरी बहन को पटक दू 😆
तेरी बहन के ऊपर थूक दू 😆
तेरी दीदी की गां!! ड मा!! रूं 😆
तेरी बहन को अपने प्यार में उलझा दू 😆
तेरी बहन से भीख मंगवाऊ 😆
तेरी बहन को भीख में लौ!! ड़े गिफ्ट करुं 😆
तेरी माँ की फटी चू!! त मा!! रूं 😆
तेरी सेक्सी माँ को जवान करुं 😆
तेरी बहन से शादी करूँ 😆
तेरी माँ के भो!! सड़े में मूत दू 😆
तेरी बहन को च / मार बना दू 😆
तेरी बुड्ढी माँ की गां!! ड में लात मा! रूं 😆
तेरी बुड्ढी माँ का भो!! सड़ा जला दू 😆
तेरी बुड्ढी माँ की चू!! त टाइट करूँ 😆
तेरी बुड्ढी मा को छि नाल बोलूं 😆
तेरी माँ को याद करके मुट्ठी मा/रूं 😆
तेरी माँ की नर्म गां!! ड मा/ रूं 😆
तेरी माँ को गरम करके चो/ दूँ 😆
तेरी माँ को ठंढी कर दू 😆
तेरी माँ की चू/ त मा* रनी है बेटा 😆
तेरी माँ का प्यार हूँ मैं 😆
तेरी माँ का यार हूँ मैं 😆
तेरी माँ का पति हूँ मैं 😆
तेरी माँ लं/* ड पे 😆
तेरी बहन को इम्प्रेस करूँ 😆
तेरी बहन को रं/* डी बोलूं 😆
तेरी बहन को नंगी करुं 😆
तेरी बहन की चुम्मी लूँ 😆
तेरी माँ को पटक दूँ 😆
तेरी बहन को छत से फेंक दू 😆
तेरी बहन को प्यार दू 😆
तेरी बहन की केयर करूँ 😆
तेरी बहन को यूज़ करूँ 😆
तेरी बहन को प्रपोज़ करुं 😆
तेरी माँ की भो/*सड़ी लूँ 😆
तेरी माँ मर गयी 😆
तेरी बहन को बेच दू 😆
तेरी माँ को चप्पल मारूं 😆
तेरी बहन के साथ डोमेस्टिक वॉइलेंस करुं 😆
तेरी बहन को बच्चे पैदा करने वाली मशीन बनाऊ 😆
तेरी माँ की गां/* ड चिर दू 😆
तेरी माँ की नशे काटू 😆
तेरी मा सस्ती रं/* डी 😆
तेरी माँ गां/* डू रं// डी 😆
तेरी बहन एक महान रं// डी थी 😆
तेरी बहन की चू// त फट गयी 😆
तेरी बहन से पिलो फाइट करुं 😆
तेरी बहन को दिल दे दू अपना 😆
तेरी बहन को आंख मारूं 😆
तेरी माँ मस्त रं// डी है 😆
तेरी बहन के साथ भाग जाऊं 😆
तेरी बहन को ओयो में चो//दूँ 😆
तेरी बहन की लाइव चु// दाई करुं 😆
तेरी बहन की MMS रिकॉर्ड करुं 😆
तेरी बहन के मुंह में मूत दू 😆
तेरी बहन की चू// त चाट लूँ 😆
तेरी बहन को जहरीली नागिन बनाऊ 😆
तेरी बहन के साथ तमाशा करुं 😆
तेरी बहन की चू//त पे मालिश करुं 😆
तेरी बहन को लव बाईट दू 😆
तेरी बहन के मुंह में लं// ड डालू 😆
तेरी बहन की चू// त में डेटोल डालूं 😆
तेरी बहन की गां// ड में सिगरेट डा+ ल दू 😆
तेरी बहन की चू!! त फ्राई करुं 😆
तेरी बहन की चू// त में गरम मसाला 😆
तेरी बहन का घमंड तोड़ू 😆
तेरी बहन की सील तोड़ू 😆
तेरी बहन को शादी के सपने दिखाऊ 😆
तेरी माँ को पानी पिला के चो!! दूँ 😆
तेरी माँ नाली का पानी पीने वाली रं// डी 😆
तेरी बहन की चड्डी उतार दू 😆
तेरी बहन की चू// त में ऊँगली कर दू 😆
तेरी बहन की चूत में मूत दूंगा साले रंडी की औलाद 😆
तेरी माँ को चोद चोद के पागल कर दूँ साले सुवर 😆
तेरी मईया का भोसड़ा चीर फाड़ दू रंडी के पिल्ले 🤣
तेरी मौसी की बेटी को अपने लौड़े में नाच करवाऊ मादर चोद
तेरी अम्मा को तेरे घर की सामने वाली रोड में चोदू 😆
तू झाट भर के कीड़े अपने जीजू से लड़ेगा hein रंडी के पिल्ले इतना बड़ा हो गया है तू मादर चोद 😆
तेरी बहन के भोसड़े में मोबियाईल डाल के मुठ मारु😆
तेरी बहन को अपना वीर्य पीला दू रंडी के 😆
चल आजा तुझे FYTR की झांट बनता हूँ तुझे 🫤👈मदरचोद
तेरी बहिन को चोदुँगा चूत के दल्ले बहनचोद 👈👈
साले सस्ती रंडी के बच्चे तेरी माँ मेरा पूरा मोहल्ला चोद चूका है 👈
तेरी मा की चूत भोसड़ा के गरीबो मै बटवा दुगा चमार की औलाद 🫤👈
बहन के लन्ड इतना रो क्यू रहा है चुप चाप अपनी बहन चुदा हमसे 🤣👈
तेरी चाची की चूत विमल थूक थूक के भर दू 👈👈अब कलप ले
मदरचोद तेरी मा की चुदाई करके दफ़न कर दुगा भागना नहीं अब 👌👌👈
तेरा बाप खड़ा बाजार मै तेरी मनावे खैर
मेरे दोस्त अब मानेगे नहीं तेरी बहन को चोदे बगैर 🤣🤣👈 भोसड़ा के मै खुदाई को खोद दुगा 
तेरी माँ बहन दोनों चोद दुगा 🤧🤧
सुन बे सुवर तेरे चमार बाप की गांड़ मैं इतनी तूफानी रफ़्तार से लंड डालूंगा की वो 🤣रक्तरंजित जल बिन मछली की तरह 🤣फड़फड़ा जायेगा 🤣
मदरचोद पहले भोसड़ा के ठीक से टाइप करना सिख कर आ गवार साला सूअर का लन्ड 🫤🫤👈
मिस्टेक के लिए खेद है रंडी के तेरी माँ की चूत मै 4 छेद है 🤣😁
माफ़ करना गांड का छेद भी गिन लिया❌️❌️❌️
चिंता न कर मदरचोद तेरी बहन का बलात्कार करके ही जाउगा आज 🤧🤧👈
आजा छिनार के बच्चे तेरी माँ का गैंगरेप करुगा साली कुतिया की चूत मै बियर की बोतल तोड़ दुगा..... 🍾🍾👈
तेरी मा का भोसड़ा मदरचोद
सस्ती रंडी के बच्चे तेरी माँ की काली गन्दी चूत फाड़ दुगा 🫢🫢
तेरी बहन का काला भोसड़ा अपने लन्ड से फाड़ दुगा चूत मरानी के चमार 🤣
अपने बाप से FYT करेगा तू सस्ते झाँटु बुरचट्टा तेरी माँ की चूत छिनार के कीड़े धत्त 🫤🫤👈
तेरी माँ की मुँह मै मुठ मार के साली को प्रेग्नेंट करुगा 😹😹😹
तेरी बहन के मुँह मै मूत भर दुगा अपना
बाद मै मेरा लन्ड चाटती फिरेगी कुतिया 🤣👈👈
हा बेटा कल तू बता रहा था तेरी बहन की चूत मै नमक है 🤣🤣
तूने अपनी ही बहन की चूत चाट ली🤣👈
तेरी बहन की चूत पे चप्पल मरू बहन के चुदाये साले खानदानी चमार 🫤🫤
 रो मत मदरचोद FYT कर धत्त तेरी बहिन को चोदुँगा👌👌
मेरे जिन्दा रहने के लिए तेरी कसम तेरी बहन की चूत जरूरी है सनम 🤣🤣🤣🤣👌👌👌👌👌❌️❌️
ले गयी ले गयी ले गयी ले गयी पूरा ले गयी तेरी मम्मी मेरा लन्ड पूरा मुँह मै ले गयी 🤣👈
तेरे बाप की चूत तेरी माँ का लन्ड तेरी चाची की चूची और तू बहन का लन्ड 🤭🤭🤭🤭
ना ना ना तेरी माँ का भोसड़ा और तेरी बहन की चूत फाड़ के ही जाउगा गन्दी नाली के कीड़े 😹😹😹
कोई ना ऐसे ही KLP तू और फील कर ऐसे ही और तेरी माँ कि चुत फाड़ के हस्ता रहुगा बस 🤣🤣🤣🤣🤣
सुन साहिबा  सुन तेरी माँ की चूत की धुन मेने तो सुन ली अब तू भी सुन 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
मदरचोद रंडीपुत्र तू और जोर लग के टाइप कर तुझे बिना चुदे आज जाने न दुगा 😏😏😏
अगर तू भगा तो मदरचोद तेरी बहन को छिनार का ख़िताब दे कर चोद दुगा 💯💯💯💥💥
तेरे जैसे आंड कितने भी बड़े हो जाये बेटा रहेंगे मेरे लन्ड के निचे 🤣🤣👈
 मदरचोद तेरे जैसे झाँटु लोगो की बजह से FB बदनाम है पता नहीं कैसे कैसे लोधी तेरे जैसो को पैदा करके छोड़ देते है 👈👈👈
बहनचोद तेरी बहन को अपने चुल्लू भर मूत मै डूबा के मार दुगा साली रंडी 🤏🤏🤏🍾🍾🍾🍾
बहन के लोड़े तेरी मा की चूत फाड़ के गटर मै डूबा डूबा के मार दुगा 😁😁
मदरचोद की औलाद साले बहनचोद भंगी की पैदाइस टट्टी साफ करने वाले इंसान का बच्चा है तू 🫢🫢
तेरी माँ की काली गांड मै लन्ड की मार दुगा बहन के लोड़े सूअर की औलाद 🫤🫤🫤🫤👈
गांडु तेरी माँ की चूत मै घुस के दिवाली मनाऊंगा 🤣🤣👈💥💥💥💥
साले तेरी बुआ के भोसड़े मै लक्स साबुन लगा के चोद दुगा सस्ती रंडी के बच्चे ❌️❌️🍾🍾💯💯
गांडु तेरी बहन को डेट पे ले जा कर उसको कोल्ड्रिंक्स मै अपना मूत मिला के पिला दुगा 🤧🤧🤧🖕🖕
पंगा न लेना हमसे बेटा तुम्हारी बहिन यही पटक के चोद देंगे।।
तेरी माँ को चोद कर मेरे दिल को सुकून मिल जाता है।।💥💯💥
देख कर तेरी शक्ल मुझे हँसना आता है
तेरा चेहरा बिल्कुल मेरे काले लन्ड पर जाता है।।👌💯👌
मदरचोद कल तेरी बहन को मेने OYO मै चुदाई करवाते पकड़ लिया🤣👈
जल्दी जल्दी मै मुझे भी अपनी चूत दे गयी 👌👌एक दम टाइट 👌👌
तेरी बहन की चूत मदरचोद👈👈
तेरी बहन मेरी झांटे चाट गयी साली
साले मुझे पता है तू फटे हुए निरोध का नतीजा है चूत मरानी के 🫤🫤💥💥
तेरी माँ का गन्दा काला भोसड़ा
साले काली चूत के मेंढक 🐸🐸
कर सस्ती रंडी के टाइप🤨🤨
तेरी माँ को अपने लन्ड का पसीना चाटवाऊंगा 😋😋🖕
तेरी बहन की चूत साली की गांड मै अपना लन्ड डाल के एक महीने तक भूल जाउगा साली फड़फड़ाती रहेगी 🤣🤣
चूत के दल्ले आजा तुझे मै होना मूत पिला दू मेरे मूत के प्यासे 💦💦💦
हा हा हा भोसड़ी के मेने सुना है तेरा बाप मेरा पाद 💨💨सूंघ के मर गया 🤣👈
सालो कुत्ते की टट्टी खाने वाले खानदानी सूअर आजा तुझे मै अपनी टट्टी खिला दू 💨💨💨💨💦💦💦💥💥
तोहर बहन की बु रिया पर चप्पल फेक के मा रूंगा 😆😂
तेरी बहन की चुमत पर उंगली करके उसकी चुमत का पानी निकालूं😆
तेरी बहन की () को ताजमहल दिखा के चो____दु😆
तेरी माँ को चो!! दुँगा 😜😂
तेरी बहन की () पर मूत दूं😂🤣
तेरी बहन की () पर कुत्ते टट्टी करे 😆
तेरी बहन की काली ()में लन मा रूंगा बेटा😂😆
तेरी बहन की चु!! त में ल!! न्ड 😂😂
मेरे ल!! न्ड पर डांस कर तू 😜😂
तेरी बहन की काली () में मुठ मा!! रूंगा बेटा
तेरी बहन की काली चु!! त में लात मा र के सुजा दूंगा 😜😂
तेरी बहन की () को गेहूं के खेत में कुत्ते के लन से पे लूँ😆😂
तेरी बहन के काले भो!! सड़े पर सूअर का ल!! न्ड 😜😂
तेरी बहन की चुं__चि मैं लटक जाऊंगा 😆😂
आपकी माँ को चो!! द दूंगा आप देखते रह जाओगे 😜😂
तेरी बहन की चु!! त से पानी निकाल दूंगा 😂😂
तेरी बहन की चु=__त पर बुलेट चलाऊंगा 😆😆
तेरी नाबालिक बहन मेरे ल!! न्ड से चु!! देगी ❤️
तेरी बहन की चू!! त पर इमरान हाशमी बन के किश करूं😘
तेरी बहन की चु____त पर ट्रेक्टर चलाऊंगा 😆
तेरी बहन की चु____त में घुस के डिस्को डांस करूँ 😆😂
तेरी बहन की चु____त का तालाब बना दूँ😆🤣
तेरी बहन की चु___त को देसी घी लगा कि मा___रूं😆🤣
तेरी बहन को चु____त को घोड़ी बना के पे_____लूँ😜😆
तेरी बहन की चु_____त पर मिर्च लगा कि पे____लूँ😆😂😂
तेरी बहन की चु____त मैं घुस के डिस्को करूँगी
तेरी बहन की चु____त को कुतिया स्टाइल में चो_____दु🤣🤣
तेरी बहन की चु____त मैं उम्माह😘😘😘
तेरी माँ की चु!!त खून देगी 😜😜
तेरी बहन के भो!! सड़े को उजाड़ दूंगा ❤️
तेरी बहन का भो!! सड़ा साले ❤️
तेरी बहन की चु!! त में आग की लपटे उठेंगी अब ❤️
तेरी अम्मा का भो!! सड़ा नोच दू😆😂
तेरी बहन की गां!! ड मा!! रु😆😆
तेरी माँ की फ़टी चु!! त मा!! रु😆😆
तेरी बहन को सडक पे चो दुँगा😆😆
तेरी मां की काली  भो!! सड़े में आग लगाऊ😆😆
साले जाहिल हि!! जड़े के पिल्ले😆😆
तेरी बहन की चू!! त में ऐसा मू तुगा की मुंह से मूत निकलेगा 😆😆
तेरी नाबालिक बेटी की चु!! त मार लूँ 😆😂
तेरी जवान बहन की चु!! त मार लूँ दोस्त😆😆
तेरी अम्मी को भो!! सड़े में आग लगा के चला जाऊंगा र!! ण्डी के पिल्ले😆😂
कुत्ते को औलाद तुम्हारी मैया को उठा उठा के पे लूँ साले 😆😂
तुमरी र!! ण्डी बहन के  भो!! सड़े में लौ!! ड़ा डाल के उसकी भो!! सड़ी लाल कर दूंगा😆😆
बहन के लौ!! ड़े😆😂
तेरी बहन को बेड पर सुला कर हफर हफर चो!! दुँगा😆😂
तेरी माँ की चु!! त मे थरमा कोल डा!! ल कर तोड़ दूंगा😆😂
तेरी र!! ण्डी बहन के भो!! सड़े में भगवा लहरा दूंगा बहन के लौ!! ड़े 😎
तेरी अम्मी को भो!! सड़े में आग लगा के चला जाऊंगा र!! ण्डी के पिल्ले😂🤣
तेरी माँ की नाक पे ल!! न्ड मा!! र कर टेढ़ी कर दू😂🤣
तेरी बुआ की चु!! त को रसगुल्ला समझ कर चबा जाऊ😂🤣तेरी बहन तो चिकनी हे बिलकुल मेरे ल!! न्ड के जैसे😆😆
बहन के लौ!! ड़े भिखारी  कुछ भी तेरी मां का भो!! सड़ा बोलेगा तू😆🤣
तेरी नानी की टांग उठा के उसको चो!! दू साले दल्ले😂🤣
बूढ़े तेरी माँ की चु!! त पे जूता मा!! रु🤣
तेरी बहन का भो!! सड़ा चीरम चीर करू साले जाहिल के पिल्ले🤣🤣
तेरी बहन का भो!! सड़ा बे गरीब लिख र!! ण्डी के बच्चे 😂
तेरी बहन की चु!! त पे अपना नाम लिख देंगे😂🤣
तेरी बहन के भो!! सड़े पे आग लगा दू😂😆
तेरी बहन को गाड़ी मे लिटा के चो दुँगा😂🤣
तेरी अम्मी की काली गां!! ड़ में लौ!! ड़ा मारू😆
तेरी बहन की काली भो!! सड़े में लौ!! ड़े मारू साले जाहिल मां के बच्चे🤣🤣
सू अर के बच्चे😂😆
तेरी मां की भो!! सड़े में हाथ डाल के उसकी काली भो!!सड़ा फाड़ डा!! लूंगा😆😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में घुस जाऊं😆😆
धत तेरी माँ का भो!! सड़ा 😔🤣
सू अर के लौ!! ड़े से चु!! द ने वाली रं!! डी के भाई 😂😆
तेरी बहन की चु!! त का मुरब्बा बनाऊ😂😂
तेरी बहन की चु!! त मे तेजा!ब डालू😂
तेरी माँ की टांगे उठा कर चो!! दुँगा🤣😂
तेरी मा का तो रेप होना पक्का है 😂
तेरी चाची की चु!! त सेहला कर चो!! द दू😂😆
तेरी बहन मर जाएगी अब 😂
तेरी माँ की फ़टी चु!! त मे अपना टकला घुसा दू😂🤣
तेरी बहन की काली भो!! सड़े में इतने थप्पड़ मा रूंगा कीउसकी भो!! सड़े से खून निकल जायेगा र!! ण्डी के😆😂
फ़िल्टर आपकी बहन के चुत मे शक्तिमान को घुसा दू
तेरी मा के भो!! सड़े पे इतनी चप्पल मा!! रूंगा 😂तेरी मा की चू!! त लाल हो जाएगी😆
र!! ण्डी के नाजायज औ लाद तेरी मां का भो!! सड़ा खा जाऊंगा आज😆😂
में सत्य बोल रहा हु साले जोकर के बच्चे 😂😆
तेरी बहन की चु!! त पे चप्पल मारु😂🤣
तेरी माँ की यो! नि का रसपान करू😆
तेरी मा की चू!! त में मुट्ठी मा!! रू बे गरीब के बच्चे😆😂
आज तेरी मां को जवान कर के पे लूंगा बहन के लौ!! ड़े जाहिल मां के बच्चे 😂😆
तेरी मा मेरी र खैल😆😂
तेरी बुआ की चु!! त बेटा😆😂
तेरी बहन को में अपने ल!! न्ड पे स्थान दुगा😆😂
तेरी मा का स्थान मेरे दाहिने आंड पर😆
आपकी माँ की चु!! त बेटा😂🤣🤣
तेरी बहन के हर अंग पे अपना ल!! न्ड मसल दुगा🤣🤣
तेरी मां का भो!! सड़ा फा!! ड़ के फेक दू साले सु वर के पिल्ले😆😆
तेरी बहन जब भी आख बन्द करेगी मेरा लौ!! ड़ा सामने पाएगी😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में आग लगा दूंगा साले जोकर के बच्चे😆
तेरी मां को नं गी कर के चो!! दू साले दल्ले के पिल्ले 😂
तेरी बहन को सपने में भी मेरा लौ!! ड़ा दिखेगा 😂
तेरी मा की काली गां!! ड़ नें लगता है बहुत लौ!! ड़े लिए है 😂तेरी बहन का भो!! सड़ा खा जाऊ😆😂
तेरी मम्मी की चू!! त में कुल्फी लगा के चाट लू😆😂
तेरी मां को उठा उठा के  चो!! दूंगा साले😆😂
तेरी दीदी के भो!! सड़े में लो!! ड़े मा रू😆
तेरी मां का भो!! सड़ा फा ड़ के खा जाऊंगा र!! ण्डी के पिल्ले 😞
तेरी मा के भो!! सड़े पे अंबुजा सीमेंट डाल दुगा😆😂
तेरी बहन की काली योनि में लौ!! ड़ा घु सेड़ के उसकी योनि छिद्र बंद कर दूंगा😆
तेरी बहन की चू!! त का सुराक इतना बड़ा है जेसीबी भी घुस जाए😆😂
आपकी माँ को नदी के किनारे ले जाके चो!! दुँगा
तेरी बहन को ऐसा पे लूंगा की उसकी गां!! ड़ फट जायेगी😆😆
फिर  तुझे मेरे पास वापिस लेके आना पड़ेगा उस रं!! डी 
को टाका लगाने के लिया😆😂
तेरी बहन को संसद भवन के अंदर चो!! दु😆😂
तेरी बहन की योनि में अपना मोटा लिंग डाल के उसकी
योनि के नशे हिला दूंगा😆😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में बांगुर सीमेंट डा ल के चो!! दु सस्ता नहीं सबसे अच्छा😆😂
तोहार महतारी के भो!! सड़ा फा!! ड़ के  फेक देब आज 😞
तोहार महतारी के बु रिया चो!! दी लिख मदर चो!! द 😞
तेरी बहन के भो!! सड़े पे 1 महीना चप्पल मारे तब लाल होगी अभी इतनी काली है 😆😂
तेरी  अम्मी की काली () पे गो!! ली मा र के उसकी काली () फा!! ड़ डा लूंगा र!! ण्डी के पिल्ले😆😂
अरे बहन के लौड़े अच्छे से लिख रण्डी के ताकि 😆 तेरी रंडी बहन तुझपे नाज कर सके 😆
तू ऐसे लिख के तेरी बहन के भोसड़ा नहीं बचा सकता रंडी के पिल्ले हमसे तेरा जीजा हूँ साले 😆
तेरी बहन की चूत में ट्रेक्टर चलाऊ मादर चोद 😆
तेरी बहन के भोसड़े में ट्रैन घुसेड़ दू मादर चोद 😆
अबे रंडी के कॉमेडी पिल्ले 😆 तेरी बहन का भोसड़ा मारुं 😆
ओये मादर चोद किधर भाग रहा है रंडी के पिल्ले 😆 तेरी माँ चोदू साले भंगी की औलाद 😆
तेरी बहन की चड्ढी में सांप छोड़ दू रंडी के 😂
तेरी अम्मा को भगा भगा के चोदू मादर चोद 🤣
अबे साले चुदाई खाने की औलाद 😆 तेरी माँ का भोसड़ा 😆
तू रंडी के लिखता जा भाग मत तेरी बहन के नमकीन भोसड़े की कसम मादर चोद 😆
तू साले किसी गरीब वैश्या की औलाद अपने जीजू से पन्गा लेगा रंडी के बेटे 😆
तेरी बहन के भोसड़े में बाजरे की खेती करुं रंडी के 😆
तेरी अम्मा की झांटे पकड़ के 7वीं मंजिल से लटका दू रंडी के
तेरी बहन को चोद चोद के उसे बच्चा पैदा करने वाली मशीन बनाऊ 😆
तेरी मईया के भोसड़े को अपना लात डाल के चीर फाड़ दू रंडी के बेटे 😆
तेरी बहन के भोसड़े में बैठ के उसकी गांड में सरिया घुसेड़ दू रंडी के पिल्ले 😆
तेरी बीबी को पेड कॉल गर्ल बनाऊ मादर चोद 🤣
200 रूपए में चुदने वाली गरीब रंडी के बच्चे 😂 तेरी माँ का भोसड़ा सुलगा दू कोयले की भट्ठी से 😆
तेरी माँ के भोसड़े को फाड़ के गैस भट्ठी में सेक के दुबारा चोदू
तेरी दीदी की चूत में नमकीन डाल के उसकी चूत चबा जाऊ 😆
तेरी बहन के भोसड़े में गन्ने का रस डाल के उसकी चूत को चाट जाऊ 😆
अबे रंडी के पिल्ले साले कॉमेडी करेगा बेटे 😆 तेरी बहन को अपना मूत पीला के चोदू मादर चोद 😆
तेरी दीदी को ख़ुटी में लटका के उसकी गांड में बेल्ट चलाऊ 🤣
तेरी बहन को तेरे घर के सामने वाली रोड में नंगी लिटा के कुत्तों से चुदवाऊ मादर चोद 😂
तेरी बहन को सर्कस में नाचने वाली वैश्या बनाऊ मादर चोद 😂
तेरी बहन से काल पे सेक्सी बातें करके उसकी चूत में ऊँगली करवाऊ मादर चोद 😂
तेरी बहन को पोर्न दिखा के चोदू मादर चोद 😂 साले रंडी के बेटे
तेरी दीदी के दूधू निचोड़ के उसको बाजारों में बेचूँगा 🤣
अबे साले रंडी के पिल्ले तेरी बहेन का भोसड़ा नीलाम कर दू
तेरी दीदी को अपने लौड़े में बैठा के मंगल ग्रह में भेज दू 🤣
तेरी दीदी को सुतली बम्ब से उड़ा दू रंडी के 😆
तेरी बहन का भोसड़ा फाड़ के उसका कुर्ता बना के तेरे बाप को पहना दू 😆
तेरी दीदी को लॉलीपॉप का लालच दिखा के अँधेरे में अपना लौड़ा चुसा दू रंडी के 😆
क्या रे साले गरीब बिकलांग माँ की औलाद 😆 तू रंडी के बेटे अपने जीजू से जुबान लगाएगा 🤣
देख साले कबाड़ी तेरी माँ कइसे चोदुँगा अब मैं देखता जा मादर चोद के पिल्ले 😂
साले भगी हुई गरीब रंडी के बेटे 😂 तेरी माँ को चोद चोद के पागल कर दू 😂
रंडी के पिल्लै भिखारी तेरी माँ को नंगी करके पूरे बाजार में नचवाऊंगा 😆
तेरी बहन को लंगड़ी बना के उससे चौराहे में भीख मंगवाऊ 😆
तेरी छोटी बहन को अपने मोटे लौड़े में बैठा के तेरे बूढ़े बाप के ऊपर फेंक दूंगा 😆
तेरी बहन के साथ वीडियो कॉल में गन्दी गन्दी हरकतें करुं 😆
तेरी बहन के जिस्म के साथ खिलवाड़ करुं मादर चोद 😆
तेरी बहन को 7वीं मंजिल से पटक के मार डालूं 😆
तेरी छोटी और अंधी बहन की आँखों में अपनें लौड़े से निकला वीर्य डाल के उसकी आंखों को नयी जिंदगी प्रदान करू रंडी के बच्चे 😆
साले रंडी के बेटे कॉमेडी टट्टे तेरी अम्मा के मुंह में जूता घुसेड़ के उसकी गांड चमड़े की बेल्ट से मार मार के लाल कर दूंगा मादर चोद 😆
इधर आ रंडी के बेटे तेरी बहन का भोसड़ा फाड़ दू साले 😆
तेरी बहन को नंगी करके उसके भोसड़े में बर्फ के टुकड़े डालू 😆
सुन बेटे तू वही है न जिसकी बहन को सब लोग गिफ्ट में सब लोग कंडोम देते है?🤣
अपने जूते को गोबर में लगा के तेरे मुँह में मा!! रूंगा उछल के भो!! सड़ी के 🥲💙
 टेबल फैन में तेरी मम्मी का बा!! ल पक!! ड़वा दूंगा घूम जाएगी गोल गोल 🥲💙
 तेरी मम्मी के चूँ!! ची में कील ठोक के पंचर कर दूंगा 🤒😿
 तेरी मम्मी को वा इपर से मार मार के पे लुँगा मा दर चो!! द 🤣🤣
 लैपटॉप का चार्जर तेरी मम्मी के गां!! ड में डा!! ल के प्लग ऑन कर दूंगा बहन की लौ!! ड़ी गर्म हो जाएगी
 बालू कागज से तेरी मम्मी की चू!! त चमका दूंगा एकदम रगड़ के गँ!! ड़मरी रं!! डी के पि!! ल्ले 🙂❤
 तू ल!! ड़चट्टे कहीं के बाप से लड़ने आया है औ!! कात है तेरी मा का भो!! सड़ा 😆😆
 गां!! ड के बवा सीर में लगने वाला की!! ड़ा है तू गां!! डू🤣🤣
 दरवाजे के कोने में तेरी मम्मी की चूँ!!ची लगा के दरवाजा बंद कर दूंगा 😂😂
 440 वोल्ट का झटका वाला वायर तेरे गां!! ड में डा!! ल के तुझे पानी में फें!! क दूंगा 😆😆🤣
 एनीमेशन वाली bf देख के तेरा बाप हि!! लाता है रं!! डी के बच्चे 😜🤣😂
 तेरी बहन का चूँ!! ची पकड़ के दांतों से पे!! लुँगा कचा कच कचा कच 😆🤣
 डरमी कूल पाउडर चू!! त में डा!! ल के तेरी बहन की सारी गर्मी शांत कर दूंगा
 टाइटन का घड़ी अपने लं!! ड पे लगा के 5 घंटे तक चो!! दुँगा तेरे पूरे खानदान को 🤣🤣
यूट्यूब पे लाइव आकर पे लता हूं तेरी बहन को एक दिन बोल रही थी पोर्नहब पे लाइव चो!! दो जानू 🤣🤣
अपने लं@ ड से निकली वी% र्य रूपी स्याही से तेरी बहन का नाम रोज अपने बाथरूम में लिखता हूं 🤣🤣
 झांट के कीड़े गां!! डू की पैदाइस साले रां!! ड की औ लाद🤣🤣
 कानपुर यूनिवर्सिटी में नं!! गा करके पे लुँगा तेरी बहन को 🤣
 लौ@ ड़ा खीच के मा@ रूंगा तेरे मुँह पे छप जायेगा फिर मुँह पे लौ% ड़ा लेके घूमना मा@ दरचो% द 🤣🤣🤣
 बाइक पे बैठा के धूप में खड़ा कर दूंगा बाइक और तेरा गां!! ड चिपका दूंगा फेविकोल से 🤣🤣
 रं!! डि!! यों की पैदाइस है तू मा!! दर चो!! द तेरी मम्मी को 3000 रुपये महीना में पे लता था 🤣🤣
फसा लूंगा तेरी बहन को अपने बात में फिर उसको बो लूंगा लाइट चली गयी और दिया जला के चो!! दुँगा रात में
 सु!! तली ब!! म डा!! ल के तेरे बाप की नु!! न्नी जला दूंगा 🤣😂
 तेरी नानी को बी!! ड़ी बोलकर बीड़ी ब!! म दे दूंगा सोच क्या होगा उस रं!! डी का ज़ब बीड़ी पी!! येगी 🤣🤣
 तेरी मम्मी के भो!! सड़े को जलते हुए कोयले पे शे!! क के पे!! लुँगा🤣🤣
 तेरी बहन की चुत में खीरा डालूंगा 😸🤚
 तेरी जवान मम्मी ka भोसड़ा फाड़के दूसरा रोहन पैदा करदूंगा 😸🤚
 तेरी जवान दीदी मेरे लोडे पे फ़स चुकी है कहा भागेगी अब 😸🤚
 तेरी माँ नाम बदल बदल के फेसबुक पे घूमेगी अब देखता जा रंडी के बच्चे 😸🤚
 तेरी जवान दीदी की योनि फटके चूर चूर होजाएगी 😸🤚
 तेरी बहन के भोसड़े मे इतने लंड मारूंगा की वो रंडी चुद चुद के बिडक जाएगी 😸🤚
 तेरी दीदी की गांड मे एनाकोंडा डालदूँगा 😸🤚
 तेरी ओकात क्या है मादरचोद अपने बाप से भिड़ेगा तु 😸🤚
 दुसरो की भीख पे जीने वाले आज तु अपने बाप से बकैती करने आया है 😸🤚
 तेरी मम्मी जगह जगह भीख मांगेगी मेरा लोड़ा लेने को उस रंडी को लोड़ा नसीब नहीं होगा 😸🤚
तेरी माँ क़ो लंड चटाउ इधर आ बहन के लोडे 👅 भगता किधर है
तेरी माँ की कच्छी मे लंड फसा कर भग जाउगा 🤣👅 फेवकॉल से भी भी मजबूत जोड़ मिलेगा रोज दूध जो पिता हु 👅🙄
तेरी माँ क़ो चोदना फेसबुक जगत मे मेरा मकसद हो चुका है तेरी माँ क़ो कोई नहीं बचा सकेगा लिखता जा सूअर के दाहिने आंड 😂✍️
तेरी माँ की चुत मे नलके की टोंटी घुसेड़ दूंगा 👅✍️ तेरे घर मे पानी की कमी नहीं होंगी बस नल घुमाना तेरी माँ मूतना चालु कर देगी टू भर लेना 😂✍️
तेरी माँ की चुत फाड़ दूंगा हराम की औलाद लिख तू आज 👅✍️
तेरी माँ क़ो पेरिस मे लेजाकर चोदुँगा बहन के लोडे भारत मे भनक भी नहीं लगने दुगा की वह चुद गयी मुझ से 🤣✍️
तेरी माँ क़ो सुवरो से चुदवा दुगा क्युकी तू सुवर ही जन्मा है तेरा बाप भी सूअर ही था इंसान क़ो किसी और के बाप क़ो तू बाप बोलता है मादरजात 🤣✍️
तेरी माँ क़ो चोदू यहां डिंगे मारेगा अब लिखना तेरी माँ की गांड से पाद बाहर आ गया क्या छोटू 👅✍️
तेरी माँ क़ो दारू पीकर चोदुँगा और इतना चोदुँगा इलाज भी उसके भोसड़े का सम्भव नहीं होगा किसी अस्पताल के भीतर 🤣✍️👅
ज़ब तेरी बूढी माँ छोटी थी उसे टॉफी देकर चोदा करता था मे यकीन नहीं तो जाकर पूछ उस बहन की लंडी से 🤣✍️
तेरी माँ की चुत पर पत्थर मार मार के पिचका दुगा 🙄✍️ लंड के टोपे टाइप करता जा
तेरी बहन क़ो गन्ने के खेतो मे चोदुँगा और गन्ना उसकी चुत मे डाल दुगा 👅✍️
तेरी बहन की सील तोड़ दुगा बहन के लंड ओयो ने पटा कर लेजा कर 😂✍️
तेरी माँ की आँखों मे लंड रख कर सोऊंगा ज़ब नींद आएगी आज मुझे 👅✍️
तेरी माँ क़ो शिलाजीत खाकर चोदुँगा पूर्ण शक्तियों के साथ 👅✍️ मेरे पुत्र
तेरी माँ की चुत लिख रहा हु भग मत जाना 🤣✍️ तुझे तेरी बूढी माँ का वास्ता 😂
तेरी माँ की गांड मे बेलन डाल दूंगा जिससे तुझे रोटियां बेल बेल कर खिलाती है और ज़ब मेरी झाट का बाल तेरे खाने मे आ जाता है उसपे चिल्लाता है तू 😂✍️ बर्बाता से
तेरी बहन क़ो घोड़ी बना कर चोदुँगा उसकी गांड मोटी कर दूंगा चोद चोद कर 😂✍️
तेरी बहन के चुचे दबा दबा कर निचोड़ दुगा और सारा दूदू पी जाउगा 👅✍️ यम यम
तेरी माँ चुद चुद कर आज 🙄 मुझ से बेहोस हो जायगी भगना मत लिखता जा वरना उसे कौन अस्पताल ले जायगा उठा कर रंडी के बीज 👅🤣
दया आ रही है तुझ पर की रंडी के तू असहाय है अपनी माँ क़ो चुदने से बचाने क़ो 🤣✍️
तेरी माँ चोदने मे हमको आनंद आता है ऐसे ही रोज अपनी माँ क़ो हमारे आगे प्रस्तुत कर दिया करो 🙄✍️
सुन मुठ मार दे मेरी तुझे 50 रुपए दुगा और मेरा लंड चूसेगा तो तुझे 100 रुपए दूंगा और गांड देगा तो 100 रुपए और दूंगा टोटल तेरे पास 250 हो आयगे जिससे तू महीने का रिचार्ज करवा सकेगा अपना 🤣✍️
रंडी के बीज आज तेरी माँ सोयगी नहीं बस मुझ से चुद चुद कर रोएगी 🤣✍️
तेरी माँ की चुत के अंदर नाली का कीड़ा छोड़ दुगा माँ के लोडे 🤣✍️
तेरी बहन की बुर फटने ही वाली है बस थोड़ी देर मे तू उसका भोसड़ा लेकर भगता हुआ नजर आएगा बहन के लोडे 🤣
तेरी माँ की गांड पर थपड ही थपड मार के लाल कर दूंगा जैसे बंदरिया की गांड होती है 🤣👅✍️
तेरी बहन की गांड मे लंड डालूगा जोर से चीख पड़ेगी बचाओ बचाओ 🤣👅
तेरी बहन की काली चुत मे मूत कर जाऊंगा चिंता मत कर 👅✍️ बस तू भगना मत यहां से वरना तेरी बहन की सिल टूट जायगी भरी जवानी मे 👅✍️
तेरी बहन क़ो चोदू आसमान मे कबूतर बन के साले 👅✍️ रंडी के बीज
आज तेरे मुँह मे लंड डाल कर तुझे मार डालूगा बहन के लोडे 😄
तेरी माँ क़ो ओयो मे घसीट घसीट के चोदुँगा 👅👅 पूरा पलंग हिला हिला के तोड़ दूंगा 👅✍️
तेरी बहन का भोसड़ा तेरी माँ की गांड फाड़ के तेरा सर उसमे डाल दुगा 👅✍️
तेरी बहन क़ो बंगाली बाबा से काला जादू टोना करवा कर चुदवा दू 🤣✍️
तेरी माँ की चड्डी मे छेद कर के भग जाउगा ज़ब वो पहन कर बैठेगी तो देखा करुँगा रंडी की औलाद 👅✍️
तेरी बहन की चुत देख कर मेरा लंड खड़ा हो रहा साले साहेब आपकी इजाजत हो तो थोड़ा सा चोद ले आपकी प्यारी सी बहन क़ो 👅✍️
तेरी बहन क़ो दूध पीला कर चोदू खुद मेरे लवडे पे गोते मारेगी उछल कूद कर करके 😄✍️
तेरी बहन तो नंगी हो गयी बहन के लंड आँखे बंद कर ले अब उसकी काली गंदी चुत मे अपुन बियर की बोतल डालेगा 👅✍️
तेरी माँ क़ो कौन इंसाफ दिलाएगा यहां कोई नहीं बस लिख तेरी माँ आज जितना चीख सके चीख ले उसका मुँह बंद हमेशा के लिए अपना लंड डाल कर कर दुगा 👅✍️
तेरी बहन का भोसड़ा चटक गया है 🙄✍️ माफ़ी माँग ले बहन के लोडे वरना अंतिम तक भगता ही रहेगा मेरे द्वारा तू 👅✍️
तेरी बहन बहोत सेक्सी है ज़ब पहन लेती मैक्सी है 👅✍️ जैसे रोड पर चुदने वाली सबसे टेक्सी है
👅✍️ तेरी बहन का भोसड़ा मादरचोद रंडी की औलाद तेरी माँ क़ो चोद रहा हु और तू खडे खडे देख रहा है कैसा बेटा है तू बहन के लोडे आँखे बंद कर 🤣✍️ वरना तेरी माँ शर्मा कर भग जायगी
तेरी माँ की चुत मे कुर्सी फेक फेक के मरुँगा और मेरा लंड खूब उसमे जाकर रोज बैठा करेगा हराम की औलाद 🤣✍️
तेरे बाप क़ो मार के तेरी माँ क़ो विधवा कर दूंगा और उसको चर्मसुख रोज दूंगा तेरे मरे हुए पिताजी की कमी मे पूर्ण करुँगा मेरे पुत्र 👅✍️
तेरी बहन की चुत मे आग लगा दूंगा चोदने लायक भी नहीं छोड़ूगा लिख रहा हु मे तू लिखता जा बस 🤣✍️
आज तू बेबस है रंडी पुत्र तेरी माँ चोदे जा रहा हु और तेरे पास भगने के अलावा कोई और विकल्प ही नहीं है 😄✍️
तेरी बहन क़ो रेगिस्तान मे ऊंट पर बिठा कर चोदुँगा 👅✍️ और रेत मे धसा धसा कर चोदुँगा
तेरी कुंवारी बहन क़ो अपने गली मोहल्ले के कुत्तो से चुदवा दूंगा बड़ी ही कुतिया हो गयी है मादरचोद साली 😄✍️
रंडी के बीज तेरी माँ की चुत फट गयी क्या इधर आ फेवी क्वीक लगा कर जोड़ दू दोबारा तोड़ने के लिए 🙄✍️
तेरी बहन क़ो चोद चोद कर आज खत्म कर दूंगा पान खाकर उसके गंदे भोसड़े मे थूक कर और गंदा कर दूंगा 👅✍️ कोई चोदने से पहले उसे दस बार चोदेगा ही तुझ जैसे गरीब गंदे इंसान की बहन है वो कुतिया 👅✍️
👅 तेरी माँ की चुत अब तू भग कर दिखा खाता ब्लॉक मत करिओ वरना तू रंडी का बच्चा होगा 😄✍️ आजा बहन के लंड टाइप टाइप खेले
तेरी माँ क़ो तेरे आँखों के सामने चोदुँगा तू बस देखता रह जायगा बहन के लोडे तेरा असली बाप हु मे आखिर 👅✍️
तेरी माँ क़ो बिच बाजार मे नंगी कर के चोदुँगा कोई बचाने तक नहीं आएगा उसे 👅✍️
क्या हुआ बहन के लिख तेरी माँ की चुत मे आज मे हाथो से लिख रहा हु भगना मत सुवर जाती की औलाद तेरी माँ की चुत मारु 👅✍️
तेरी बहन क़ो उठा उठा के चोदुँगा कसम गंगा मईया की उसकी चुत चुत फाड़ दूंगा चिर दुगा अरे रुक 👅✍️
तेरी बहन क़ो तेरे घर के दरवाजे के आगे चोदुँगा 👅✍️ तेरी माँ देखेगी और तेरे मोहल्ले वाले देखेंगे तो शर्मसार हो जायगी तेरी माँ 👅✍️ नीच औरत का नीच बेटा जो है तू
तेरी बहन की चुत मार रहा हु लिख कर और तुझ से लिखा नहीं जा रहा निर्लज हद करता है अपनी तेरी माँ के भोसड़े मे शस्त्र डाल दुगा अपना गांड दबा कर भगने लगेगा 👅✍️
तेरी बहन की चुत का आशिक हो चूका हु मे तेरी बहन चोदने के अलावा और कुछ इस दुनिया मे बचा ही नहीं मेरे लिए 👅✍️
तेरी बहन की भोसड़ी मे अपने लंड का उड़ता तीर दे दुगा साली मर जायगी पृथ्वी से एक रंडी कम हो जायगी 👅✍️
गंदी नाली का कीड़ा है तू छोटी जात का मादरचोद लिखना बहन के लंड डर क्यों रहा हु तू तेरी माँ की चुत साले 👅✍️
तू बहन के लंड लोडर बोल कर बहोत ही जल्दी अपनी गांड दबा कर भगने की सोचता है आज तेरी माँ क़ो टाइप मे ही चोदुँगा भग कर दिखा आज तू मेरी झाट के टूटे बाल 👅✍️
तेरी माँ का भोसड़ा मारु साले रंडीबाज के बिच लिख क्यों नहीं रहा तू 👅✍️ तेरी माँ क़ो चोद चोद कर पागल कर दुगा 🙄
साले गवार की औलाद है क्या तू 🙄 तेरी माँ क़ो बोल चड्डी खोल कर रखे इस दिवाली तेरे घर मे अपुन दिया जलाने आ रहा है 👅✍️
तेरी माँ मुझे रातो मे क्यों बुलाती है गाने जा गाकर बोलती है साथी ओ मेरे साथी इस दुनिया से उस दुनिया तक तुझ क़ो ढूंढ़ती आयी है ओ साथी रे तू कहाँ है कहाँ है कहाँ है जैसे रंडी की #_विराना फ़िल्म मे वही थी 👅🤣
आज तेरी माँ क़ो भगने नहीं दूंगा साले कुतिया की औलाद आज तेरी माँ क़ो टाइप कर कर कर के चोदुँगा बहाने नहीं बनाने दुगा तुझे 👅✍️
तेरी बहन क़ो तो लाल किले पर ख़डी कर के चोदुँगा और बोलूगा बोल बहन की लोड़ी ये मादरचोद है तेरा बेटा 👅✍️
तेरी बहन जवान होती जा रही है सुना हु मे 🙄 आज तो चोद डालूगा उसे उसकी जवानी लूट लुगा और तुझे उसके बच्चों का होने वाला मामा बना दुगा 👅✍️
तेरी माँ की चुत से मुझे दुरगंध आ रही है 🙄 जैसे पहले से ही किसी से चुद कर आ रही हो 👅 बहन के लोडे तू है ही अपनी माँ का सबसे बड़ा दलाल 👅✍️ चुदवा दिया होगा उसे कही मुझ से पहले ही 😂
तेरी माँ का भो-सड़ा फा-ड दूंगा रंडी भगना मत लिखता जा आज तू तेरे हाथ ही तोड़ दूंगा उससे रोज मुठ लगवाया करुँगा अपनी हाथ कटे शोले मे ठाकुर की औलाद बना दुगा तुझे 😂
बहन का भोसड़ा तेरा तेरी बहन के भोसड़े मे चलती हुई टीवी डाल दूंगा उसका भोसड़ा भी झूमने लगेगा गाने सुन सुन के 👅✍️
तेरी बहन क़ो भारत की सबसे बड़ी रंडी बना दूंगा आज तू टाइप कर हराम की औलाद तेरी माँ की काली चुत मे किसी आदिवासी का काला लंड 🤣👅✍️
अरे मादरचोद कही सीपी बोल कर भगने मत लगिओ वरना तेरी माँ क़ो तेरे बिना कैसे चोद पाउगा तू ही तो उस रंडी का असली दलाल है 🤣👅✍️
तेरी माँ क़ो पेप्सी पीला कर चोदुँगा इस भीषण गर्मी मे 👅✍️
आज तेरी माँ क़ो चोद चोद कर उसकी अर्थी बना दूंगा और तेरे हाथों से चिता दिलवाऊंगा की किस्से लड़ा तू माँ चुदवाने के साथ साथ तू उसे मुझसे मरवा भी बैठा 🤣👅✍️
तू मेरी बस झाट का बाल है लिख नहीं पा रहा क्या तेरी माँ क़ो चोदू रंडी की औलाद आज तेरी माँ की बड़ी बड़ी चूची चूस के ही जाउगा 👅✍️
ना हाथों से ना लातो से आज तेरी जान ले लुगा तेरा गला घोंट कर अपनी उलझी हुई झाटो से 🤣✍️
तेरी बहन की कमर पकड़ कर चुम्मी करुँगा लंड के बाल इस जलन मे मर मत जइयो तू 🙄✍️ इतना दानी तो हु ही मे की उसे अपनी पत्नी स्वीकार कर लुगा 🤣✍️
तेरी बहन का भोसड़ा माँ के लोडे पुत्र है तू मेरा पुत्र ही रह वरना तेरी माँ के भोसड़े मे मूत्र करने मे देर नहीं लगेगी डॉक्टर भी परेशान हो जायगे की किस द्वारा मेरे मूत्र क़ो तेरी माँ की चुत से निकाला जाए 👅🤣✍️
आज तेरी माँ का चिर हरण और वस्त्रहरण मेरे द्वारा ही लिखा है कबाड़ी की औलाद बस तू लिखना मत छोड़ वरना तेरी बहन अपने प्राण बखान यही छोड़ देगी और अपनी काली चुत से डर के मारे मूत देगी 🤣✍️
तेरी बहन की चुत मे गन्ना डाल दूंगा खेतो से लाकर और तेरी माँ की चुत मे घुमा घुमा कर उसको गन्ने का रस बनाऊंगा और तुझे पिलाऊंगा 👅✍️
तेरी बहन की चुत रंडी की औलाद तेरी माँ लिख नहीं पा रही तो अपनी मोटी गांड से पाद दी और तू उसकी गांड धोने के लिए यहां से भग कर जाएगा हद है बे जोकर 👅🤣✍️
तेरी बहन क़ो आइसक्रीम खिला कर चोदू भगना मत आज तुझे बूढी माँ की कसम 👅🤣
आज मेरा लंड उफान मार रहा है लगता है तेरी माँ चुद कर ही प्राण त्याग देगी चुत के कीड़े 🤣✍️
तेरी माँ के लिए दिल्ली के जीबी रोड पर सबसे बड़ा 564 नामक कोठा और रंडीखाना खोलूँगा जिससे तू दो चार पैसा कमा सके दलाली कर के 🤣✍️👅
तेरी माँ की चुत मारने के लिए तरस रहा हु क्यूकी मे कॉन्डम लाना भूल गया साली गर्भवती हो गयी तो तेरी बूढी माँ से शादी करनी पड़ेगी और तुझे अपना बेटा मान कर गोद लेना पड़ेगा 🙄 तो तेरी कुंवारी बहन क़ो कौन चोदेगा तू तो चोद नहीं सकता उसे क्युकी तू तो उसका भाई है ना 👅🤣
तेरी माँ का बामन गज का लहंगा उठा कर चोदुँगा 🤣✍️
तेरी बहन क़ो जीते जी आज चोद चोद कर मार डालूगा तेरी माँ की चुत सुवर की औलाद 🤣✍️ भग कहाँ तक भगेगा तू 👅✍️
तेरी माँ की चुत पे चप्पल भिगो भिगो के मारुंगा की उसकी चुत की चर्बी सारी लाल कर दूंगा चुत है या गुफा समझ नहीं पाएगा 🤣✍️ तू
तेरी माँ की चुत मे तुझे नो महीने के लिए वापिस घुसेड़ दुगा तू बस उसकी गांड नाक और चुत का छेद टटोलता रहेगा की कहाँ से बाहर निकलू 🤣✍️
तेरी माँ क़ो फूल ऐसी ऑन कर के गर्मीओ मे चोदू की उसे चोदते चोदते बर्फ से हमारी मूर्ति बन जाए 🤣✍️ झाट के टूटे बाल
तेरी माँ की चुत बहोत काली है बहन के लोडे 🤣✍️ उसकी चुत मे कीड़े छोड़ दूंगा अपने लंड से अच्छा तो साली गुदगुदी हो रही बोलेगी
✍️👅 तेरी माँ क़ो चुदते हुए देख और चोद कर मुझे सुकून मिलता है ऐसे ही आ जाया कर तू रोज 👅 तेरी माँ क़ो चोद लिया करुँगा इसी बहाने 👅✍️
तेरी माँ की चुत मे 2 ऊँगली मार मार के उसके भोसड़े से पानी निकाल कर तुझे चटा दुगा बहन के लंड 🙄✍️
मेने सुना है तुझे बवासीर है उसका इलाज तू अपनी माँ क़ो लालबत्ती पे ख़डी कर चुदवा चुदवा के पैसे कमा रहा है 🤣✍️
तेरी माँ की गांड बहोत मोटी है बहन के लंड मेरा लंड उसकी चर्बी मे अटका रह जाता है उसका छेद भी उसकी चर्बी से बंद हो गया है जैसे ही मेरा टोपा छुबता है उसे चीख पड़ती है 🤣✍️ डायटिंग करवा उसकी चूतिये
तेरी माँ की चुत पे मुक्का मार मार के उसके भोसड़े का आकर बदल दूंगा 🤣✍️
आजा इधर आ तुझे अपने लंड से निकले गंगाजल का टेस्ट कराऊं अमृत जैसा है तू इसे पीकर अमर हो जायगा और मुझे इस पोस्ट से भगा देगा 🤣✍️
तेरी बहन की चड्डी तो लहर गयी आज बहन के लोडे बेशर्म रंडी की औलाद 🤣✍️
तेरी माँ क़ो किया खलीफा बना बना कर चोद रहा हु और खुद जॉनी सीन्स बना हुआ हु और तू केवल दर्शक बन देख सकता है या भगोड़ा बन के भग सकता है 🤣✍️
आज तेरी माँ चुद गयी कल फिर आना माँ के लोडे तेरी माँ की भोसड़ी के परकच्छे उड़ा दूंगा ये वादा है मेरा 😂✍️
